Отзыв
на открытое лекционное занятие
Саркисяна Рубена Суреновича по дисциплине
«Специальные разделы математического анализа»

Тема занятия: «Теоремы Коши для односвязной и многосвязной областей.
Интегральная формула Коши. Существование производных всех порядков у
аналитической функции. Интегральная формула Коши для производных.»

Дата проведения: _13_.10.2023. Место проведения: ауд № 1205

Группы: ИКТ-21, ИКТ-22, ИКТ-23, РТ-21, РТ-22

Количество присутствующих: __60___ (% от общего контингента)

Проведённое лекционное занятие соответствовало заявленной теме.
Материал был изложен логически строго и грамотно, хорошо структурирован,
новые термины и понятия разъяснены доходчиво, ключевые моменты выделены,
приведены примеры. Основное внимание уделено приемам решения задач.

При чтении лекции преподаватель использовал микрофон, что обеспечило
хорошо слышимость. Доска использовалась рационально. Темп изложения
материала соответствовал возможностям студентам по конспектированию.

Для активизации внимания преподаватель периодически обращался к
студентам с вопросами и отвечал на вопросы, возникшие у слушателей. Для
поддержания внимания и атмосферы использовал короткие шутки. В конце занятия
коротко напомнил основные затронутые моменты и подвел итоги.

Для совершенствования профессиональной подготовки преподавателя
предлагаем использовать презентации и иные технические и цифровые
инструменты обучения.

Подписи УлеНОВ экспертной комиссии:

 

 

А. /Олейник Т.А./
7 /Алфимов Г.Л./
ВА /Погибельский А.П./

 

_ 13 октября ‚2023. г.

С отзывом ознакомлен: 2 Саркисян Р.С./
7
