Приложение 3

Отзыв
на открытое практическое занятие
Шевченко Александра Игоревича по дисциплине
«Основы математического анализа»

Тема занятия: Правило Лопиталя. Формула Тейлора.
Дата проведения: 16.11.2023

Место проведения: ауд. 3242

Группа(ы): ИВТ-13

Количество присутствующих: 60% от состава группы

1. Практическое занятие состояло из двух частей. В первой части рассмотрены
определения и формулировки теорем, необходимых для решения задач с использованием
правила Лопиталя и формулы Тейлора. Во второй части рассматривались задачи на
вычисление пределов функций с помощью правила Лопиталя. Показаны методы
раскрытия неопределённости вида [0/0], [00/оо], [0*00], [07], [00*|, [1°°] и др.

Практическое занятие полностью соответствовало теме занятия, рассмотрены задачи
повышенной сложности, разъяснены ограничения правила Лопиталя, приведены примеры
пределов функции, которые полностью удовлетворяют условиям применимости правила
Лопиталя, в которых использование данного метода приводит к ошибочным результатам.
Практическое занятие полностью соответствовало теме, показана связь изучаемых
математических методов с задачами физики и исследованиями в технологии
микроэлектроники.

2. Преподаватель активно использует элементы метода обучения через создание
проблемных ситуаций при решении задач, что позволяет привлекать внимание студентов к
наиболее важным моментам изучаемого материала, а также устанавливать диалог, получая
обратную связь с учащимися, тем самым контролируя качество усвоения изучаемого
материала.

3. Открытое практическое занятие проведено Шевченко Александром Игоревичем на
высоком уровне. Особо следует отметить способность преподавателя вовлечь учащихся в
обсуждение выполняемых задач.

4. В качестве недочета следует отметить недостаточное использование преподавателем
метода коллективного мозгового штурма при выполнении задач повышенной сложности.

 

Подписи членов комиссии: < 7

/Алфимов Г. Л./
ое 7— —/Михеева Л. Б./

2” /Торопкин А. В./

 

 
 

С отзывом ознакомлен: ЛПевченко Александр Игоревич/

18. 44 2009 к
