Отзыв
на открытое практическое занятие
Коночкина Константина Николаевича по дисциплине
«Алгебра и геометрия»

Тема занятия: Евклидово пространство. Процесс ортогонализации.
Дата проведения: 14.12.2023

Место проведения: ауд. 3240

Группа: РТ-11

Количество присутствующих: 75% от состава группы

1. Практическое занятие состояло из двух частей. В первой части введено определение
евклидова пространства и его свойства, обсуждена специфика. решаемых задач в
евклидовых пространствах, рассмотрен процесс ортогонализации Грамма-Шмидта,
проведены параллели с темами предыдущих семинаров. Во второй части рассматривались
задачи анализа и работы с евклидовыми пространствами и их свойствами, отдельно было
доказано неравенство треугольника через неравенство Коши-Буняковского. Затем
рассмотрены задачи ортогонализации и дополнения систем векторов до ортогональных
базисов. 8
Практическое занятие полностью соответствовало теме, показана связь изучаемых
математических методов с задачами математического анализа и физики. В конце занятия
была обсуждена предстоящая работа по данной теме на лабораторном практикуме по
алгебре и геометрии. При выдаче домашнего задания были добавлены пояснения к
задачам соответственно пройденным темам с возможными вариантами их решения.
2. Преподаватель активно использует элементы метода обучения через создание
проблемных ситуаций при решении задач, что позволяет привлекать внимание студентов к
наиболее важным моментам изучаемого материала, а также устанавливать диалог, получая
обратную связь с учащимися, тем самым контролируя качество усвоения изучаемого
материала.
3. Открытое практическое занятие проведено Коночкиным Константином Николаевичем
на высоком уровне. Особо следует отметить способность преподавателя вовлечь учащихся
в обсуждение выполняемых задач.
4. В качестве недочета следует отметить отсутствие рассмотрения и решения задач
повышенной сложности по теме занятия.

Подписи членов комиссии: | д

Г. 7 (Романова Е.Л./

РР /Жаркова Н.В./
7 /Карташев С.С./

 

 

/ Коночкин Константин Николаевич /

ГС. нева Рё. 202.5’.
